[Genius Girlfriend]
[Episode 7]
Tang Tingting!
Lin Zhixia?
Ada apa?
Aku ingin minta maaf padamu.
Soal apa?
Soal kompetisi matematika.
Karena aku sok tahu
dan salah mengambil keputusan,
kita jadi kalah dalam perlombaan.
Aku minta maaf.
Masalah ini sudah berlalu.
Tidak.
Kalau kamu tidak ikut kompetisi kali ini,
kemungkinan besar aku sudah gagal
saat pembentukan tim.
Kemudian kita menyusun
rencana pelatihan intensif,
tapi pada saat-saat terakhir,
aku malah tidak mempertimbangkan
pendapat rekan tim.
Kurasa, ketidakpercayaanku saat itu,
pasti sudah menyakitimu.
Kuceritakan dulu sesuatu
yang menarik padamu.
Apa itu?
Seseorang yang beruntung
masuk dan jadi si Buntut
dalam kelas eksperimen,
dia mendaftar ikut kompetisi matematika
tingkat provinsi,
dan mengejar target juara pertama.
Selama babak final,
dia menyalahkan diri sendiri
karena salah menjawab soal wajib,
dan sempat sangat terpukul.
Setelah bangkit kembali,
dia memutuskan untuk membalikkan keadaan
lewat strategi,
dan mengunci juara pertama.
Setelah lomba,
dia sangat menyesal karena gagal
meraih juara pertama,
dan hanya dapat juara kedua.
Dengan dukungan dan penghiburan ibunya,
dia akhirnya menemukan jati dirinya.
Akhirnya dia teringat,
ternyata dia hanya si Buntut saja.
Lin Zhixia, kalau bukan karena kamu,
dari mana aku punya begitu banyak
kisah inspiratif?
Hanya saja, aku tidak tahu
lain kali apakah Lin Zhixia
akan teringat padaku
kalau ada lomba seperti ini lagi.
Tentu saja.
Lain kali,
lain kali lagi,
dan seterusnya,
kita akan selalu menjadi rekan tim.
Baik.
Ayo!
Coba kamu dengar.
Lagu baru idolaku, sangat bagus.
Medali ini bagus sekali.
Ini diukir.
Tang.
Kamu sudah memakai medali itu
selama berhari-hari,
tidak takut muncul biang keringat?
Kulihat medali yang berat itu
hampir membuat tubuh kecilmu jadi bungkuk.
[Pantang Menyerah, Raih Juara Pertama]
Namanya juga pencapaian,
tentu saja selalu berat.
Aku justru berharap tubuhku
bisa agak membungkuk.
Bulir gandum yang berisi
selalu merundukkan kepalanya.
Masih kesal?
Ini semua tidak penting.
Bukankah lain kali masih ada kesempatan?
Kamu tidak paham.
Kali ini benar-benar sangat sulit.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah kita sedang membahas
soal kompetisi?
Yang kumaksud itu
Han Geng pertama kalinya
mengadakan konser di kota kita.
Jadi, dari tadi kita bicara sebanyak itu,
maksudmu sulit itu...
Sangat sulit membeli tiketnya.
Sekarang uangku sudah siap,
tapi tidak kedapatan tiket.
Aku sudah hampir pergi antre
pukul 03.00 dini hari.
Tang Tingting, Tang Tingting.
Kamu tidak boleh hanya fokus
memikirkan tentang idola.
Bisakah kamu belajar dariku?
Seisi otakku hanya tentang belajar.
Duan Qiyan, aku punya saran untukmu.
Silakan katakan.
Setelah 80 tahun kemudian,
silakan tulis di batu nisanmu,
bahwa kamu pernah meraih juara pertama
dalam kompetisi matematika
saat kelas 10,
silakan kamu mencobanya juga.
Saran ini
bisa saja dilakukan.
Tolonglah diriku.
[Grup Penggemar Han Geng]
Siapa yang masih punya tiket?
[Aku tulus minta tiket dari para kakak,
bisa tambah harga 400]
Aku tulus minta tiket dari para kakak,
bisa tambah harga 400.
[Aku tulus minta tiket dari para kakak,
bisa tambah harga 800]
Delapan ratus saja.
[Grup Penggemar Han Geng]
[Tidak ada]
[Aku juga minta, aku juga mau]
[Sedihnya tidak kebagian tiket]
[Sang Raja 888]
[Aku tahu satu orang]
Ini uang mukanya.
Air Matanya Malaikat!
Kulihat tadi kamu
bertemu dengan teman daring lagi, ya?
Siapa nama teman daring kali ini?
Putra Mahkota Cinta Terkubur?
Hari ini suasana hatiku sangat bagus,
tidak mau mempermasalahkan denganmu.
Ada peristiwa baik apa?
Aku sudah dapat tiketnya!
Telingaku sudah tuli, Kak.
Mana mungkin?
Bagaimana kamu bisa dapat tiketnya?
Mengejar idola itu ada triknya.
Kamu melihat orang yang tadi?
Itu Kak Qian.
Siapa itu Kak Qian?
Adik sepupunya Han Geng.
Dia orang Mudanjiang.
Benar-benar orang dalam industri ini.
Apa kamu menyadari kalau mata
dan hidungnya itu,
sangat mirip dengan Han Geng?
Untuk apa adik sepupunya Han Geng
datang ke kota kita?
Setiap kali Han Geng mengadakan konser,
timnya akan datang lebih awal
untuk promosi.
Lalu,
akan mencetak beberapa tiket eksklusif
untuk penggemar yang paling setia.
Semuanya posisi yang terbaik.
Bayar separuh uang muka dulu,
lalu lunasi separuh sisanya lagi
setelah dapat tiketnya di lokasi.
Kalau dihitung-hitung,
ini beberapa ratus yuan lebih murah
daripada tiket calo.
Kenapa ini kedengarannya memang calo?
Hal profesional seperti ini,
kujelaskan pun kamu tidak akan mengerti.
Hanya membuang-buang waktuku saja.
Aku sudah dapat tiketnya!
Itu adalah Kak Qian.
Adik sepupunya Han Geng.
Bayar sebagian uang muka dulu,
lalu lunasi separuh sisanya lagi
setelah dapat tiketnya di lokasi.
Ini beberapa ratus yuan lebih murah
daripada tiket calo.
Hal ini tidak beres.
Pria itu pasti tidak beres.
Ibu!
Ayah!
[Duan Qiyan Dilarang Menggunakannya]
[Han Geng]
[Perhatian bagi saudari-saudari
yang pergi menonton konser]
[Ada penipu yang khusus menipu penggemar]
[Ayo, Dukung Han Geng]
[Katanya ada yang dapat tiket palsu]
[Khusus menipu penggemar]
[Ada yang memotret wajah penipu]
Wajahnya ini...
Tidak terlihat jelas siapa dia.
[Calo Han Geng]
[Awalnya Han Geng ingin
membuat konser yang berbeda]
[Tapi tiketnya malah
dioplos oleh para calo]
[Han Geng orang mana?]
[Apakah Han Geng punya adik sepupu?]
Astaga!
Maaf.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Punya uang untuk nonton konser,
tapi tidak punya uang untuk isi pulsa.
Apa-apaan ini?
Bibi.
Apa Tingting ada di rumah?
Dia pergi ke rumah neneknya.
Dia bilang ingin makan masakan neneknya.
Dia pergi ke rumah neneknya?
Duan.
Ada urusan apa kamu mencari Tingting?
Tidak ada apa-apa, Bibi.
Tadinya aku mau tanya
satu soal matematika padanya.
Tidak masalah kalau dia tidak di rumah.
Bibi, aku pergi dulu ya.
Sampai jumpa.
Apa kamu yakin Tang Tingting ditipu?
Tentu saja.
Meskipun aku tidak sepenuhnya yakin,
tapi instingku bilang
kalau orang itu pasti tidak beres.
Kenapa?
Biasanya yang bayar uang muka dulu,
baru dapat tiket,
kebanyakan penipu.
Selain itu,
aku menemukan satu bukti
yang sangat penting.
Han Geng tidak punya adik sepupu.
Sebelumnya Tang Tingting bilang padaku,
calo itu adalah adik sepupunya Han Geng.
Jadi, aku sengaja mencari tahu di internet
sepanjang pagi,
tapi Han Geng ternyata
tidak punya adik sepupu.
Kamu mencari tahu sepanjang pagi?
Ya, aku mencari tahu sepanjang pagi.
Tidak peduli bagaimanapun juga,
kita harus pergi mencarinya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Tapi bagaimana caranya kita mencarinya?
Kita juga tidak tahu
dia mengambil tiket di mana.
Aku punya ide.
Tapi aku perlu bantuan kalian.
[Duan Qiyan Dilarang Menggunakannya]
Akan kuperjuangkan.
Kita jangan panik.
Kita tangani satu per satu.
Sebenarnya hal ini sangat sederhana.
Karena kita tidak bisa
menemukan Tang Tingting,
maka kita langsung cari Kak Qian saja.
Grup penggemar lokal
pasti punya petunjuk terkait.
Kita menyusup masuk ke grup,
lalu cukup mencari saja.
["Sabit Kematian" mau bergabung
dalam grup QQ "Kesayangan Geng"?]
[Permohonan ditolak oleh administrator]
Dia...
Biasanya grup penggemar lokal seperti ini,
hanya menerima penggemar berat.
Orang sepertimu yang pakai Kobe
sebagai foto profil,
dan nama akunnya Sabit Kematian,
kelihatan jelas bukan orang
dalam kalangan ini.
Sebaiknya aku saja.
[Data Pribadi, Hanya Cinta Geng]
Nama ini bagus.
[Permohonan diterima oleh administrator]
Sudah masuk grup.
Memang kamu lebih hebat, Shen.
[Kesayangan Geng]
[Cinta Abadi Geng mengundangmu bergabung
dalam panggilan suara "Kesayangan Geng"]
[Silakan jawab panggilan suara,
kami akan segera melakukan tes suara]
Silakan terima panggilan suara,
akan segera dilakukan tes suara.
Bagian sini.
Tes suara?
Halo.
Aku admin, Cinta Abadi Geng.
Sekarang akan dilakukan tes
untuk masuk grup.
Tanggal berapa Kakak debut?
Apa kamu tahu?
[Silakan jawab panggilan suara,
kami akan segera melakukan tes suara]
[Kamu sudah dikeluarkan
dari grup obrolan oleh administrator]
Begitulah, Shen.
Kamu juga bukan orang dalam kalangan ini.
Duan Qiyan, kamu lebih cepat
dalam mengetik.
Nanti aku yang terima panggilannya,
kamu cari saja jawabannya di internet.
Boleh.
[Kesayangan Geng]
[Cinta Abadi Geng]
Halo, hai.
Aku adalah Pecinta Geng.
Sekarang akan dilakukan tes
untuk masuk grup.
[Hanya Cinta Geng] [Cinta Abadi Geng]
Apa lagu dukungan untuk Han Geng?
[Lagu Dukungan Han Geng]
Sayap Cinta.
Bagus sekali.
Yang disebut "Jadwal Iblis" Kakak itu
di tahun berapa?
[Jadwal Iblis Han Geng]
Tahun 2009.
Baik, pertanyaan terakhir.
Silakan dengarkan pertanyaannya baik-baik.
[Hanya Cinta Geng] [Cinta Abadi Geng]
Silakan sebutkan judul lagu ini.
Aku...
[Hanya Cinta Geng] [Cinta Abadi Geng]
Kamu tahu?
Tidak tahu.
[Hanya Cinta Geng] [Cinta Abadi Geng]
[Silakan jawab panggilan suara,
kami akan segera melakukan tes suara]
[Kamu sudah dikeluarkan
dari grup obrolan oleh administrator]
Bagaimana ini?
Sejauh ini, Han Geng punya belasan lagu.
Dalam waktu sesingkat ini,
siapa yang bisa langsung tahu lagu apa
hanya dengan mendengar beberapa detik?
Mengingat intro dari belasan lagu
dalam waktu singkat,
termasuk tugas yang mustahil diselesaikan
bagi orang yang tidak bisa
menyanyi sepertiku.
Tapi mengingat gambar itu
sangat mudah bagiku.
Cara ini bisa kucoba.
[Han Geng-Ngengat Menerjang Api]
Bagai Bunga Ditipu Angin.
Jawabannya benar.
[Geng Sayang][Cinta Abadi Geng]
Terpisah.
Jawabannya benar.
Lagu yang terakhir.
[Geng Sayang][Cinta Abadi Geng]
Hidup Bagai Mimpi.
Jawabannya benar.
Selamat bergabung
di Keluarga Besar Geng Sayang.
[Geng Sayang][Cinta Abadi Geng]
Siapa yang kenal Kak Qian?
[Selamat bergabung
di Keluarga Besar Geng Sayang]
Bilang saja kamu juga ingin membeli tiket.
Ya, benar, beli tiket.
[Siapa yang kenal Kak Qian?]
Aku mau beli tiket.
[Aku mau beli tiket]
Lihat apa balasannya.
Hari ini pukul 16.30,
dia akan membagikan tiket
di pintu kecil sebelah barat stadion.
- Ini dia.
- Sudah dapat.
Ayo, kenapa melongo?
Ayo.
- Ayo.
Jiang Yubai.
Kamu mau tukar tempat denganku?
Apakah kalian bertiga
tidak terlalu sempit?
Boleh juga.
Tidak boleh.
Aku... aku sangat suka duduk di tengah.
Pemandangan di tengah sangat luas,
sangat bagus.
Juga serasa dipeluk,
sangat nyaman.
Apa?
Perasaan dipeluk.
Oh begitu?
Benar.
Aku merasa agak sempit sekarang.
Jangan peluk lagi, jangan peluk lagi.
Sudah tidak muat.
Shen,
jangan mendesak lagi.
Ayo berangkat.
Ayo jalan.
Duan Qiyan, tunggu sebentar!
Tang.
Maaf.
Tang, Tang!
Maaf, maaf, aku salah orang.
Duan Qiyan? Kenapa kamu ada di sini?
Pulsamu habis,
kamu tidak mengisinya?
Oh ya?
Tidak ada urusan,
kenapa kamu menghubungiku?
Tentu saja aku ada urusan.
Duan Qiyan, kenapa kamu lari begitu cepat?
Kenapa kalian datang semua?
Kamu sudah mendapat tiketnya?
Jadi, bagaimana dengan penipu itu?
Pria yang menemuimu kemarin itu.
Kutegaskan sekali lagi.
Dia bukan penipu, dia itu Kak Qian.
Barusan dia masih di sini.
Dia sudah memberiku tiketnya.
Coba kulihat dulu.
Baris pertama?
Apa mungkin Kak Qian ini
benar-benar begitu hebat?
[Di Luar Prolog 2010]
[Konser Tur Dunia, Nanhai]
[Di Luar Prolog, Konser Tur Dunia]
Ini tidak benar.
Bahasa Inggris dari stadion
adalah "Stadium".
Kenapa huruf "u" menjadi "a"?
Apa tiket resmi juga bisa
muncul kesalahan seperti ini?
Tidak mungkin.
Bisakah coba pindai sekali lagi?
Tiketku ini tidak mungkin palsu.
Adik, tiketmu ini kelihatan jelas
tidak beres.
Tiket asli itu ada tanda air resmi
dan label hologram.
Lagi pula, di area ini,
tidak ada nomor kursi ini.
Kamu yakin ini dibeli dari jalur resmi?
Kubeli dari seorang teman.
Dia adik sepupunya Han Geng.
Dia menjamin kalau ini pasti asli.
Adik sepupu apanya?
Kamu masih percaya
dia itu adik sepupunya Han Geng?
Duan Qiyan!
Jangan bicara lagi.
Sudah kubilang orang itu
terlihat jelas penipu, 'kan?
Tang Tingting, berapa umurmu?
Orang bilang, belajar dari kesalahan,
tapi kamu selalu saja ditipu.
Kamu lihat saja,
orangnya sudah menghilang.
Bagaimana kamu menangkapnya lagi?
Dia sudah kabur dari tadi.
Bisakah kamu diam saja?
Aku sudah menabung setengah tahun
hanya demi konser kali ini.
Kamu tidak perlu ikut campur.
Aku memang rela ditipu!
Eh...
Kamu jangan menangis.
Ya, aku salah bicara.
Aku mengkhawatirkanmu,
juga demi kebaikanmu.
Sudahlah, yang penting
kamu baik-baik saja.
Benar.
Ayo.
Ayo kita pulang.
Anggap saja aku mengeluarkan uang
untuk membeli pelajaran.
Tidak boleh.
Kamu tidak melakukan kesalahan,
kenapa harus mengeluarkan uang
untuk membeli pelajaran?
Tang Tingting.
Berikan aku nomor ponsel Kak Qian.
Halo.
Siapa ini?
Halo, ini Kak Qian?
Apakah tiket konsernya masih ada?
Ada.
Aku perlu cepat, sangat buru-buru.
Harga bukan masalah.
Berapa orang?
Jumlah orang?
Dua orang, aku juga ikut.
Aku pacarnya.
Baik.
Tapi konsernya akan segera dimulai.
Harganya naik lagi.
Satu tiket 880 yuan.
Ditambah biaya untuk kursi bersebelahan,
kamu bayar 2.200 yuan saja.
Baik, tidak masalah.
Kita ketemuan di mana?
Kamu tahu toko teh susu
di Jalan Barat Stadion?
Ketemu di sana saja.
Kuberi waktu 20 menit.
Aku tunggu di lantai satu, ya.
Cepatlah.
Jika terlambat,
pasti tidak ada tiket lagi.
Baik, kami segera ke sana.
Jiang Yubai.
Kenapa kamu tiba-tiba menambahkan drama
untuk dirimu sendiri?
Apa kamu tidak khawatir
membiarkan Lin Zhixia pergi sendirian?
Ayo, hanya 20 menit.
Siapa yang membawa uang?
Kak Xia, siapa yang keluar
membawa 2.200 yuan?
Untuk berjaga-jaga,
aku kebetulan membawa uang.
Apakah kamu Kak Qian?
Aku mau beli tiket.
Pria tampan ini siapa?
Aku pacarnya.
Sudah bawa uang?
Kalian datangnya sangat terlambat.
Sebentar lagi pemeriksaan tiket.
Baik, cepatlah pergi, cepat pergi.
Tidak dihitung dulu uangnya?
Tidak perlu, konsernya
akan segera dimulai.
Cepat pergi, jangan menunda waktu.
Tidak perlu terburu-buru.
Hitung dulu uangnya, baru pergi.
Baik, aku hitung.
Aku hitung.
Aku hitung, coba aku lihat dulu.
Kamu baik-baik saja?
Masih lari?
Tidak lari.
Tidak lari, tidak lari lagi.
Sakit! Sakit! Sakit!
Polisi datang!
Pak Polisi!
Dia orangnya, dia menjual tiket palsu.
Pak Polisi, mereka omong kosong.
Cari saja di badanku,
mana ada tiket satu pun?
Mana ada tiket di dalam tasku?
Atas dasar apa bilang aku
menjual tiket palsu?
Kamu jangan bohong.
Kamu itu "calo" yang dibicarakan
di dalam forum.
Dia orangnya.
Dia menjamin pasti akan ada tiket,
ternyata hanya menipu uang.
Nona.
Di dunia maya,
kamu bahkan tidak bisa membedakan
sebenarnya kamu berbicara
dengan manusia atau robot.
Dengan alasan apa kamu bilang itu aku?
Apa kamu punya bukti?
Kalau kamu tidak menjual
tiket palsu kepada kami,
kenapa uang kami ada padamu?
Ini lebih tidak masuk akal lagi.
Dia bilang
uangku ini adalah miliknya?
Memangnya
kalau kamu panggil namanya,
ia akan menyahutmu?
Aku bisa menyebutkan namanya.
RE72591436.
RT68604243.
QM59284713.
Untuk membuktikan bahwa Kak Qian
memang bermasalah,
kita harus mengingat nomor seri
semua uang ini.
Kamu bisa menghafal semuanya
dalam waktu sesingkat ini?
Bukankah ada ponsel?
Cukup difoto saja.
CT12377756.
AB74255931.
EM08351742.
XY14709265.
Tidak ada satu pun yang salah.
Bukankah kamu hanya melihatnya sekilas
saat memotretnya?
Sekalian sudah kuhafal.
Sebelum membeli tiket,
kami sengaja menghafal nomor seri uang
untuk mencegah penipuan.
Tentu saja harus minta Pak Polisi
untuk memastikan lebih lanjut
kepemilikannya.
Tapi begitu terbukti
uang ini memang milik kami,
meskipun kamu menyangkal
menjual tiket palsu kepada kami,
kamu juga harus menjelaskan
kenapa uang kami bisa ada padamu.
Kalau kamu tidak bisa menjelaskan...
Kami dapat secara wajar mencurigai
bahwa kamu telah melakukan pencurian.
Bukan.
Kamu menipu atau mencuri?
Pilihlah salah satu.
Mereka...
Kawan.
Kamu kira sudah aman kalau bersembunyi?
Tidak disangka kami punya
si otak paling cerdas.
Hari ini melakukan satu kebaikan.
Cahaya bulan malam ini sangat terang.
Tang.
Tidak kusangka kamu
malah melakukan hal yang baik.
Tadi Pak Polisi bilang
orang itu sangat licik dan berpengalaman.
Dia tidak akan mengaku
sudah menjual tiket palsu.
Kak Xia, kamu memang hebat.
Bagaimana kamu bisa terpikir cara ini?
Aku hanya merasa,
dia menggunakan uang tunai
saat bertransaksi,
pasti karena takut dilacak.
Karena saat bertransaksi,
tidak ada saksi dan barang bukti,
maka kita ciptakan saja saksi
dan barang bukti.
Bagaimanapun, uang kita ada padanya.
Dia tetap harus mengaku
antara mencuri atau menipu.
Hari ini kita juga termasuk beruntung.
Kalau bukan karena calo itu serakah,
dia tidak akan kembali lagi.
Benar.
Untung saja, selain tidak jadi
menonton konser,
kita tidak mengalami kerugian apa pun.
Aku hanya ingin menonton konser.
Untuk apa aku menyimpan uangnya?
Lagi pula, tahun ini idolaku
hanya mengadakan sekali konser di sini.
Kenapa begitu sulit
untuk menonton konser?
Sebenarnya ada caranya
kalau kamu ingin menonton konser.
Tadi saat kita berjalan kemari,
aku menemukan
bahwa efek suara di setiap area
agak berbeda.
Setelah kulihat struktur stadion ini,
pasti ada satu area
yang efek suaranya terbaik.
Ayo kita coba cari.
Itu pertama kalinya aku menonton konser.
Meskipun sebelum hari ini,
aku bahkan tidak tahu
siapa penyanyi di dalamnya.
Tapi sekarang, begitu mendengar intronya,
aku sudah tahu judul lagunya.
Aku tahu karakteristik
penyebaran gelombang suara
frekuensi tinggi dan rendah.
Aku juga membawa Tang Tingting
dan yang lainnya,
menemukan posisi di luar stadion
yang efek suaranya terbaik.
Ada yang mengangkat lampu kilat
dan melambaikannya.
Sekejap terbentang lautan cahaya.
Semua orang menyanyikan lagu tanpa nada,
menari dengan kaku.
Suara nyanyian samar di dalam ruangan
sudah tak lagi kuingat.
Kenanganku tentang konser itu
terpatri pada langit berbintang
yang kami nyalakan sendiri
dengan lampu kilat dan suara serak
yang tak sesuai nada.
Kakak idola kami sungguh sangat tampan.
Hari ini kamu bertemu langsung
dengan kakak idolamu itu?
Jangan ikut campur.
Kakak idolaku tetap tampan, paling tampan.
Benar, 'kan? Duan Qiyan.
Ya, kakak tampan, tampan.
Sedang memikirkan apa?
Aku sedang berpikir
hari ini aku mendapat
pengalaman baru lagi.
Pertama kali mendengar konser,
dan lagi-lagi bersamamu.
Aku menyadari banyak pengalaman pertamaku
selalu bersamamu.
Pertama kali punya teman sebangku,
pertama kali menerima kado ulang tahun,
pertama kali pergi ke akuarium.
Kalau begitu,
apa lagi yang ingin kamu wujudkan?
Aku berharap saat pertama kali
pergi ke Mars,
kamu juga bisa menemaniku.
Kamu mau makan?
Tidak, sudah terlalu kenyang.
Shen.
Mau makan tidak?
Terima kasih, ya.
Aku ingin pergi ke Museum Nasional.
Museum Louvre.
Taman hiburan.
Air...
Ini bisa diwujudkan.
Besok kita pergi ke taman hiburan saja.
Baik.
Taman hiburan, baik.
- Aku bukan...
- Bukankah kamu bertanya kepada kami
apakah besok kita pergi ke taman hiburan?
Aku berpikir...
Itu, Duan Qiyan, Tang Tingting,
Jiang Yubai bertanya kepada kita
apakah besok kita pergi ke taman hiburan.
- Baik.
Begini saja.
Aku yang traktir,
sebagai ucapan terima kasih kepada kalian.
Baik.
[Kerajaan Impian]
Teman-Teman, ayo kita serbu pintunya.
Mengantuk sekali.
Akhir pekan ini,
kita benar-benar berjadwal padat.
Aku sudah membuat rencana perjalanan
tadi malam.
Hari ini semua wahana,
harus dinaiki semua tanpa terkecuali.
Terima kasih, Tang Tingting.
Orang tuaku sibuk bekerja,
jadi mereka tidak pernah
membawaku ke sini.
Ini bukan apa-apa.
Taman hiburan tentunya harus dikunjungi
bersama teman-teman.
Ayo pergi.
Ayo.
[Kerajaan Impian]
Halo.
Apakah kalian para pelajar?
Iya.
Taman hiburan kami belakangan ini
mengadakan aktivitas baru.
[Kotak Misterius Misi]
Aktivitas kartu misi.
Apakah kalian ingin mencobanya?
Aktivitas kartu misi, apa itu?
Begini,
nanti ketika kalian memasuki area taman,
[Kotak Misterius Misi]
di dada masing-masing dari kalian
akan dikenakan sebuah lencana seperti ini.
[Kotak Misterius Misi]
Kemudian dari kotakku,
kalian dapat mengambil
misi tersembunyi kalian masing-masing.
Kalian harus menyelesaikan misi ini
tanpa diketahui oleh orang lain.
Begitu seseorang berhasil
menunjuk dan mengidentifikasi,
maka misi kalian dinyatakan gagal.
Lencana ini pun akan berpindah
kepada orang tersebut.
Saat kalian meninggalkan area taman,
siapa yang memiliki
jumlah lencana terbanyak,
[Kotak Misterius Misi]
dialah pemenangnya.
Cukup menarik juga.
Iya.
Kita rombongan, jadi cocok sekali.
Sepertinya di kelas kita
tidak ada yang suka kalah.
Ujian saja aku
tidak bisa mengalahkan kalian,
tapi kalau main gim, aku lebih jago.
Kalian berhasil membangkitkan
jiwa kompetitifku.
Ayo.
[Selama bermain, tidak boleh berbicara
lebih dari tiga kalimat]
[Harus bersentuhan tangan
dengan setiap pemain satu kali]
Kalian masing-masing
hanya punya satu kesempatan
untuk menunjuk setiap pemain.
Jika tidak yakin,
jangan sembarangan menggunakannya.
Selamat menikmati permainan kalian.
Baik.
Ayo pergi.
Putri.
Yang Mulia Putri datang.
Coba lihat.
Kalau ditambah bunga kecil lagi.
Rasanya agak... agak kurang tepat.
Bisa juga untuk melindungi
dari sinar matahari.
Kamu pakai ini.
Pakai ini agak kurang cocok.
Itu apa?
Ini, peri bunga.
Ini.
Apa misimu yang kamu ambil itu adalah
menyembunyikan permen rasa aneh
pada setiap orang?
Cepat, bayar.
[Misi Tang Tingting:]
[menyembunyikan permen rasa aneh
pada setiap orang]
[tanpa ketahuan]
Tingting.
Kamu mau yang mana?
Apa saja bisa.
Yang ini saja.
Menurutku ini cocok sekali untukmu.
Ya sudah, yang ini saja.
Berapa harganya?
Pertama, kamu keluar dari kastel ini,
lalu menuju ke sini,
Air Meluap Membanjiri Gunung Emas.
Seperti ayunan versi besar.
Seberapa menakutkannya?
Nanti kamu juga tahu.
Di atas kapal bajak laut akan ada
sensasi kehilangan gravitasi sesaat.
Kehilangan gravitasi?
Kadang saat mimpi,
aku terbangun dengan kaget karena
merasa jatuh dari tempat tinggi.
Kalau begitu, apa kamu takut?
Seharusnya tidak.
Setiap kali aku ke taman hiburan,
aku selalu membayangkan ini
sebagai tes untuk menjadi astronot.
Dengan begitu, aku tidak takut.
Kelompok wisatawan berikutnya.
Perhatikan keselamatan, silakan masuk.
Aku tiba-tiba merasa kurang enak badan.
Kalian saja yang pergi.
Kalian bisa titipkan
barang-barang kalian padaku,
aku yang jaga.
Baiklah kalau begitu.
Ini juga tolong pegangkan.
Cepat,
wahana segera dimulai.
Kalian tunggu giliran berikutnya, ya.
Kamu sedang apa?
Aku... aku membelikan
permen untuk semuanya,
jadi mau membagikannya.
Jangan-jangan ini
sedang menyelesaikan misi?
Mana mungkin?
Tang, kamu itu terlalu kentara.
Sebelum datang, kamu bilang
ingin memainkan semua wahana di sini.
Ini baru yang pertama.
Aku mohon,
ampuni aku sekali ini.
Kalau ketahuan pertama kali,
itu memalukan sekali.
Aku tidak mau.
Misimu adalah...
Kamu yakin mau mengatakannya?
Setiap orang hanya punya satu kesempatan.
Kalau tebakanmu salah,
bukankah itu menyia-nyiakan kesempatan?
Menaruh permen di setiap orang
tanpa ketahuan.
[Misi Tang Tingting: menyembunyikan permen
rasa aneh pada setiap orang]
[tanpa ketahuan]
[Gagal]
Ini jadi milikku, ya.
Kemarilah kamu.
Menyebalkan.
Seru tidak?
Seru.
Aku cukup menyukai
sensasi kehilangan gravitasi ini.
Kalau begitu, kamu punya bakat
menjadi astronot.
Shen Fuxuan hebat sekali,
dia tidak bersuara sama sekali
sepanjang perjalanan.
Kamu tidak takut,
apakah karena sering bermain,
atau karena memang bernyali besar?
[Misi Shen Fuxuan:]
[selama bermain, tidak boleh berbicara
lebih dari 3 kalimat]
Aku pemberani.
[Misi Shen Fuxuan:]
[selama bermain, tidak boleh berbicara
lebih dari 3 kalimat]
[Shen Fuxuan: 2 kalimat tersisa]
Ini.
Oh, pantas saja
kamu tiba-tiba berhenti bermain,
ternyata karena ini.
Apa misinya?
Menyembunyikan permen pada setiap kita
tanpa ketahuan.
Alhasil, ketahuan olehku
di saat percobaan pertama.
Itu hanya misi sampingan.
Sebegitu seriusnya?
Tetap harus ada jiwa kompetitif, 'kan?
Jangan sombong.
Aku sama sekali tidak peduli
dengan lencana usang ini.
Sekarang aku malah lega, oke?
Lega.
Ayo, berangkat.
Selanjutnya, wahana halilintar.
Ayo.
Shen.
Itu... apa kamu takut?
Kudengar wahana ini
sering bermasalah di luar negeri.
Entah aman atau tidak.
Dia tidak berani naik.
Aku bicara denganmu,
kenapa kamu tidak menjawabku?
Kalau kamu takut, kamu tidak usah naik.
Tidak ada yang memaksamu.
Takut ketinggian, setengahnya disebabkan
oleh faktor genetik.
Itu tidak memalukan.
Aku lihat kamu tadi karena takut
baru tidak berani naik kapal bajak laut.
Kebetulan saja kamu melihatku
sedang menyembunyikan permen.
Omong kosong.
Aku hanya sedikit bersemangat
sebelum naik.
Dan aku sedang berdiskusi dengan Shen.
Iya, 'kan?
[Setiap baris dua orang,
bersiaplah sesuai urutan]
Pasti seru sekali.
Duan Qiyan.
Meskipun aku belum pernah naik
wahana halilintar,
menurut pengamatanku,
bangku paling belakang
seharusnya paling menakutkan.
Pa... paling menakutkan?
Saat bangku depan mulai meluncur turun,
bangku belakang masih naik.
Energi potensial yang terkumpul berubah
menjadi akselerasi yang lebih besar.
Tunggu.
Tapi...
Kamu ingin duduk di sini, 'kan?
Kita tukar saja.
Ayo, kamu di sini.
Di sini.
Kak, apakah boleh
bertukar tempat duduk dengan Anda?
Baik, boleh.
Terima kasih.
Tidak apa-apa?
Kamu jelas-jelas tidak bisa
naik wahana ketinggian,
kenapa mau memaksakan diri?
Kelak tidak bisa jadi astronot lagi.
Apakah misimu adalah
naik wahana halilintar?
Kalau tidak, kamu pasti tidak berani naik.
Sungguh bukan.
Tebakanmu salah.
Kamu sudah kehilangan kesempatan menunjuk.
[Misi Shen Fuxuan:]
[selama bermain, tidak boleh berbicara
lebih dari 3 kalimat]
[Shen Fuxuan: sisa 1 kalimat]
Aku sudah tahu, misimu...
Guru Xia,
jangan terburu-buru.
Permainan ini masih panjang.
Tebak pelan-pelan saja.
Kalau salah, kesempatannya hilang.
Misimu adalah membuat simbol V
di wahana halilintar.
Sudah benar.
Kemarikan lencananya.
Kemarikan.
Pelan-pelan.
- Terima kekalahanmu.
- Pelan-pelan.
Lihat aku.
Kenapa kamu mencubitku?
Akhirnya kamu merasakannya juga hari ini.
Dua buah.
Boleh juga, Shen.
Mungkin tidak seratus persen tepat,
tetapi
kamu juga lumayan.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Saat kita main hantam kendara,
kenapa kalian sengaja
mati-matian menabrakku?
Tidak ada, 'kan?
Mana mungkin tidak ada?
Punggungku sampai memerah.
Kamu terlalu lemah.
Shen Fuxuan.
Bantu ambilkan es krim kerucut
untuk semuanya.
Baik.
[Misi Shen Fuxuan:]
[selama bermain, tidak boleh berbicara
lebih dari 3 kalimat]
[Shen Fuxuan: sisa 0 kalimat]
Kamu selalu menghalangi jalanku,
jadinya ya aku terpaksa menabrakmu.
Aku hanya...
Terima kasih.
Mana punyaku, Jiang?
Di sana.
Punggungku masih sakit sampai sekarang.
Halo, bisa ke sini sebentar?
Bisa.
Mau apa mereka?
Halo.
Aku merasa sangat cocok denganmu
secara pandangan pertama.
Meskipun tidak seperti
yang di hadapanmu itu,
pemuda SMA bergaya atletis
dengan jiwa muda energik.
Kalimat ini pasti karanganmu, 'kan?
Aku ingin berteman denganmu,
bolehkah aku meminta nomor kontakmu?
Sudah diberikan.
Jiang memang sangat punya pesona.
Sungguhan.
Ayo kita naik terjun menara.
Boleh, ayo.
Ayo, ayo.
Cepat, sudah cukup istirahatnya, ayo.
Ayo.
Ke mana?
Wahana terjun menara.
Jiang.
Memang tipe kakak kelas yang lembut
seperti kamu
yang disukai perempuan.
Kakak kelas yang lembut apa?
Apa itu?
Kamu tidak merasa begitu, Shen Fuxuan?
Kenapa kamu hari ini sangat aneh,
tidak bicara sepatah kata pun?
Aku membuatmu kesal?
Sebentar.
Apakah kamu sedang menyelesaikan
misi sampingan?
Aku sudah tahu.
Misimu adalah tidak bicara seharian.
Dia pernah bicara.
Benarkah?
Coba aku ingat.
[Pintu Keluar]
Kamu tidak takut,
apakah karena sering bermain,
atau karena memang bernyali besar?
Aku bernyali besar.
[Shen Fuxuan: kalimat ke-1]
Apakah misimu adalah
naik wahana halilintar?
Kalau tidak, kamu pasti tidak berani naik.
[Shen Fuxuan: kalimat ke-2]
Shen Fuxuan, bantu ambilkan
es krim kerucut untuk semuanya.
Baik.
[Shen Fuxuan: kalimat ke-3]
Apakah misimu adalah
tidak boleh bicara lebih
dari tiga kalimat dalam sehari?
[Misi Shen Fuxuan:]
[selama bermain, tidak boleh berbicara
lebih dari 3 kalimat]
[Gagal]
Ingatanmu bagus sekali.
Kemarikan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Ayo.
Sudah sampai.
Wah, tinggi sekali.
Aku... aku mau ke toilet dulu.
Kamu tidak berani, ya?
Mana mungkin?
Aku hanya karena tadi
kebanyakan makan es krim,
perutku sedikit tidak enak.
Aku pergi dulu, ya.
Dia memang tidak berani naik.
Dari kecil sudah penakut.
Kalian pergi dulu.
Hari ini aku harus membuatnya naik.
Aku bantu kamu.
Kalau begitu,
kita berdua main duluan?
Jiang Yubai, kamu sangat populer.
Orang yang lewat pun
ingin bertukar nomor telepon denganmu.
Sepertinya ke mana pun kamu pergi,
kamu bisa berteman.
Sebenarnya aku tidak memberinya
nomor teleponku.
Aku merasa
menolak orang di depan umum itu
cukup canggung.
Jadi aku memberinya
nomor telepon sekolah kita.
Tapi sebenarnya, tidak masalah juga
kalau kamu memberikan nomormu sendiri.
Aku pernah membaca di sebuah buku,
bahwa sebagian besar teman
hanya bisa menemanimu
di satu bagian perjalanan hidupmu.
Saat tujuan tercapai,
mereka akan turun,
menatapmu hingga kamu melangkah
ke perhentian selanjutnya.
Kelak,
kamu pasti punya makin banyak teman.
Aku harap di saat itu nanti,
aku masih bisa menjadi sahabat terbaikmu.
Salah satunya.
Sudah berhenti.
Setinggi ini,
apa kamu takut?
Tidak.
Sebenarnya agak takut.
Apa masih ada keinginanmu
yang belum tercapai?
Sekarang bicara seperti itu kurang baik.
Aku agak gugup,
jadi ingin mengalihkan perhatian.
Baik.
Kamu bicara saja.
Aku temani kamu.
Lalu, apa kamu masih punya rahasia lain?
Sepertinya tidak ada.
Kalau kamu?
Aku?
Bisa tidur dalam satu detik, itu termasuk?
Itu mana termasuk rahasia.
Oh, ya.
Tadi kamu bilang,
semua teman bersifat sementara.
Aku mau memberitahumu,
aku ingin
selalu menemanimu.
Kamu selamanya adalah satu-satunya
sahabat terbaikku.
Ternyata naik wahana terjun menara itu
rasanya seperti ini.
Tadi di atas,
ada saat aku merasa kita
tidak akan bisa turun.
Tadi saat aku melihatmu takut, jadi aku...
Untunglah ada kamu di sisiku.
Duan Qiyan, untung kamu tidak naik
wahana terjun menara,
kalau tidak kamu pasti menangis.
Sebegitu menakutkannya?
Kuberi tahu pun percuma saja.
Kamu saja tidak berani naik,
untuk apa bertanya?
Kamu jangan banyak bicara.
Kamu hari ini murung seharian,
tidak bicara seharian,
kamu benar-benar bisa tahan.
Demi misi sampingan.
Jangan banyak omong.
Hari ini aku memang tidak ingin bicara.
Pura-pura.
Pura-pura saja.
Misi ini, sepuluh menit juga selesai.
Aku juga tidak sekompetitif kamu.
Kalian sudah selesai?
Bagaimana hari ini?
Apa kalian senang?
Senang, tapi agak lelah.
Tampaknya pemenang hari ini
adalah siswa ini.
Bukan.
Ada misi yang tidak kuselesaikan,
seharusnya tidak dihitung.
Apa misimu?
Bertukar sesuatu dengan setiap orang.
Dengan Jiang Yubai,
aku tidak menemukan kesempatan.
Menurutku ini cocok sekali untukmu.
Boleh juga, kalau begitu yang ini saja.
Bando.
Shen Fuxuan, pistolku ini
sepertinya kurang bagus,
bisakah kita bertukar?
Pistol?
Sebentar.
Kita sudah bertukar apa?
Tempat duduk di wahana halilintar.
Kamu ingin duduk di sini, 'kan?
Kita bertukar saja.
Caramu ini terlalu tersembunyi.
Siapa yang bisa menyadarinya?
Sebenarnya, kamu juga
sudah bertukar denganku.
Di atas wahana terjun menara,
bukankah kita sudah bertukar rahasia?
Kamu selamanya adalah satu-satunya
sahabat terbaikku.
Jiang,
kamu ini malah membantu lawan.
Kalau begitu,
hari ini Lin Zhixia juara lagi,
dan aku lagi-lagi jadi si Buntut.
Bukankah itu normal?
Lalu, apa misimu?
Aku...
Kemarikan.
[Misi Jiang Yubai:]
[bersentuhan tangan dengan
setiap pemain satu kali] [Duan Qiyan]
setiap pemain satu kali][Tang Tingting]
[bersentuhan tangan dengan
setiap pemain satu kali][Shen Fuxuan]
Aku juga tidak menyelesaikan misi.
[Misi Jiang Yubai:]
[bersentuhan tangan dengan
setiap pemain satu kali] [Lin Zhixia]
Apa itu?
Menceritakan lelucon kepada setiap orang.
Lelucon?
Kamu benar-benar tidak terlibat
sama sekali
dalam permainan ini.
Ini membuatku terlihat sangat bodoh.
Kamu membosankan sekali.
Ini bukan dirimu yang biasa.
Tidak menunjukkan potensi terbaikku.
Apakah kalian mau berfoto bersama?
Aku berikan gratis.
Baik.
Ayo, ikuti aku ke sini.
Mana mungkin menolak yang gratis?
Cari posisi kalian,
atur pose kalian.
Tiga, dua, satu.
Aku tiba-tiba berharap
waktu bisa berhenti di saat ini.
Bukan karena ini sempurna,
melainkan karena ketika aku di masa depan
membuka foto ini di suatu senja,
masih bisa mendengar tawa saat ini,
merasakan kehangatan tubuh seseorang
yang bersandar erat di sisiku.
Waktu begitu panjang,
dan justru kepingan-kepingan cahaya
yang dibekukan oleh kamera inilah
yang menandai momen-momen berharga
dalam hidup kita.
Kenapa kamu belum tidur?
Jelaskan.
Batasan malam pukul 21.00,
sekarang pukul berapa?
Hari ini aku ada keperluan di luar,
sudah bilang ke Ayah dan Ibu.
Itu alasan?
Iya.
Sekali ini saja.
Kamu menungguku?
Tidak.
Aku sedang menikmati bulan.
Lanjutkan menikmatinya.
[Sertifikat Penghargaan]
[Tang Tingting memenangkan juara kedua]
[dalam Kompetisi
Matematika Bintang Harapan]
[Tang Tingting memenangkan juara kedua]
[dalam Kompetisi
Matematika Bintang Harapan]
[Xuan, Ibu pergi
menghadiri konferensi akademis,]
[minggu ini kamu jaga dirimu sendiri]
[Xuan, Ibu pergi
menghadiri konferensi akademis,]
[minggu ini kamu jaga dirimu sendiri]
[Kartu Misi]
[Harus bersentuhan tangan
dengan setiap pemain satu kali]
[Kartu Misi]
Aku ingin mengatakan,
aku ingin selalu menemanimu.
[Kartu Misi]
[Harus bersentuhan tangan
dengan setiap pemain satu kali]
[Kartu Misi]